一个网上独家网站，我叫罗素·格兰特，您可能最了解我
占星家，但对于威尔士和威尔士的人们来说，我非常了解我
参与剧院音乐剧院和米德尔塞克斯（Middlesex）以及可能的家庭
他们因参与非联赛运动而对我的了解也一样多
不知道谁能怪你，这是当代人
现在怪你，哦，天哪，谁能现在怪我，我不知道我想
像凯特·温斯莱特（Kate Winslet）这样的人，我已经失去了10块石头，
威尼斯不是她，凯特·温斯莱特（Kate Winslet）可以扮演我，但只有哦，那太难了
因为我现在遇见了他们，只剩下一个就被罗比野蛮抢走了
水瓶座的他是天秤座的，所以当我们两天前第一次见面时，
它就像一间着火的房子，在占星学上，我们有很多联系
我们俩都很喜欢慈善方面的事情，而他一直都很棒
帮助那里的雷克瑟姆足球俱乐部社区让俱乐部重新团结起来哦，我
可以继续下去，但我是我会停在那里，但必须是他，因为
不会很无聊，但我可能永远在电梯里，我们不会停下来
是的，这真的很奇怪，因为在剧院间隔
我们在玩极乐，我想得到一个与之无关的数字
六十年代，所以我提出了几个不同的数字，其中一个是非常
我买的最后一张CD猜猜谁是冬青之吻吻你有个秘密告诉
他到底是怎么回事我想我去年做过一场精彩的表演
与马可·皮埃尔·怀特（Marco Pierre White）在一起，我真的很喜欢他，他绝对热闹
在2075年与罗素合作在决赛中复出
那是我的副厨师，他用他的精巧的刀棒棒棒地，他说
我说过，我在世界上任何地方都做过炒鸡蛋
可能是我的早餐，所以可能是我隐藏的才能炒鸡蛋
在床上吃早餐